Existem três algoritmos
de regressão logística
que costumam ser usados.
O que acabamos de conhecer
é o logaritmo padrão,
e ele é chamado de "equação
de transformação de logito".
É nele que vamos nos concentrar
nas nossas análises,
mas vou explicar as outras
duas opções rapidamente.
A 2ª opção é a "equação
de transformação de probito".
Ela é muito parecida
com a fórmula do logito
e, na verdade, traz resultados
muito parecidos.
A 3ª e última opção
é a transformação log-log.
Esta é a melhor opção
quando você acha que a porcentagem
de mudança nas variáveis preditivas
vai representar a porcentagem
de mudança na variável-alvo.
Mas, como eu disse, não vamos nos
concentrar nas últimas variáveis,
mas na regressão logística
com o logito.
Para este e outros modelos
ensinados em todo o curso,
vamos ficar longe dos cálculos
e nos concentrar
no que os algoritmos
estão fazendo conceitualmente,
em como aplicá-los
e em como interpretá-los
na plataforma Alteryx.
Vamos usar o Alteryx
porque a maioria dos modelos
está fora do que programas
normais, como o Excel, podem fazer.
*END*
*CODE*